Repository: dipayan412/Workzone
Catalog: MyOverTime/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# FAQ_Answer_9
source: Both the IAP and non-IAP version are identical with the exception that the IAP version is free giving you the opportunity to get familiar with the app but with a limitation of 14 days of timesheet history and several features which can be unlocked through an in-app-purchase (IAP) within the purchase page. There is no need to switch between these versions. Both versions have the same features and will receive the same updates.
ja: Both the IAP and non-IAP version are identical with the exception that the IAP version is free giving you the opportunity to get familiar with the app but with a limitation of 14 days of timesheet history and several features which can be unlocked through an in-app-purchase (IAP) within the purchase pge. There is no need to switch between these versions. Both versions have the same features and will receive the same updates.
ko: Both the IAP and non-IAP version are identical with the exception that the IAP version is free giving you the opportunity to get familiar with the app but with a limitation of 14 days of timesheet history and several features which can be unlocked through an in-app-purchase (IAP) within the purchase pge. There is no need to switch between these versions. Both versions have the same features and will receive the same updates.
zh_hans: Both the IAP and non-IAP version are identical with the exception that the IAP version is free giving you the opportunity to get familiar with the app but with a limitation of 14 days of timesheet history and several features which can be unlocked through an in-app-purchase (IAP) within the purchase pge. There is no need to switch between these versions. Both versions have the same features and will receive the same updates.
zh_hant: Both the IAP and non-IAP version are identical with the exception that the IAP version is free giving you the opportunity to get familiar with the app but with a limitation of 14 days of timesheet history and several features which can be unlocked through an in-app-purchase (IAP) within the purchase pge. There is no need to switch between these versions. Both versions have the same features and will receive the same updates.

# FAQ_Answer_14
source: You must do a backup regularly to avoid data loss if something happens to your device. One way to do this is the to use the “Backup and Mail“ feature regularly to keep a copy of your data in your email inbox. To recover from an e-mail back-up follow these steps: a) make sure this app is installed on the target device (you can re-install it for free from the app store) b) open the email and tap on the attachment and confirm “Open with My Overtime“ when asked. c) the app starts and you should now see all your time sheets from that back-up. d) finally, you will have to manually update your preference settings (set working days, etc). Alternatively, if you use the “Dropbox Cloud“ option you can restore from backup files made to your Dropbox account (see FAQ 16). Furthermore, if you use the Apple iCloud/iTunes back-up feature this will allow you to reset and recover all device content (Follow Apple's insructions).
ja: You must do a backup regularly to avoid data loss if something happens to your device. One way to do this is the to use the 'backup + mail' feature regularly to keep a copy of your data in your email inbox. To recover from an e-mail back-up follow these steps: a) make sure this app is installed on the target device (you can re-install it for free from the app store) b) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. c) the app starts and you should now see all your time sheets from that back-up. d) finally, you will have to manually update your preference settings (set working days, etc). Alternatively, if you use the 'Dropbox Cloud' option you can restore from backup files made to your Dropbox account (see FAQ 16). Furthermore, if you use the Apple iCloud/iTunes back-up feature this will allow you to reset and recover all device content (Follow Apple's insructions).
ko: You must do a backup regularly to avoid data loss if something happens to your device. One way to do this is the to use the 'backup + mail' feature regularly to keep a copy of your data in your email inbox. To recover from an e-mail back-up follow these steps: a) make sure this app is installed on the target device (you can re-install it for free from the app store) b) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. c) the app starts and you should now see all your time sheets from that back-up. d) finally, you will have to manually update your preference settings (set working days, etc). Alternatively, if you use the 'Dropbox Cloud' option you can restore from backup files made to your Dropbox account (see FAQ 16). Furthermore, if you use the Apple iCloud/iTunes back-up feature this will allow you to reset and recover all device content (Follow Apple's insructions).
zh_hans: You must do a backup regularly to avoid data loss if something happens to your device. One way to do this is the to use the 'backup + mail' feature regularly to keep a copy of your data in your email inbox. To recover from an e-mail back-up follow these steps: a) make sure this app is installed on the target device (you can re-install it for free from the app store) b) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. c) the app starts and you should now see all your time sheets from that back-up. d) finally, you will have to manually update your preference settings (set working days, etc). Alternatively, if you use the 'Dropbox Cloud' option you can restore from backup files made to your Dropbox account (see FAQ 16). Furthermore, if you use the Apple iCloud/iTunes back-up feature this will allow you to reset and recover all device content (Follow Apple's insructions).
zh_hant: You must do a backup regularly to avoid data loss if something happens to your device. One way to do this is the to use the 'backup + mail' feature regularly to keep a copy of your data in your email inbox. To recover from an e-mail back-up follow these steps: a) make sure this app is installed on the target device (you can re-install it for free from the app store) b) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. c) the app starts and you should now see all your time sheets from that back-up. d) finally, you will have to manually update your preference settings (set working days, etc). Alternatively, if you use the 'Dropbox Cloud' option you can restore from backup files made to your Dropbox account (see FAQ 16). Furthermore, if you use the Apple iCloud/iTunes back-up feature this will allow you to reset and recover all device content (Follow Apple's insructions).

# FAQ_Answer_15
source: Follow these steps: a) install this app on the new device. You can re-install it free direct from the app store. b) run the “Backup and Mail“ from the old device and send it to the new device’s mailbox. c) open the email and tap on the attachment and confirm “Open with My Overtime“ when asked. d) the app starts and you should now see all your old time sheets on the new device. e) finally, please update your default settings. There is also an option to save your data in “.motad“ format for migrating to a device with the Android app version
ja: Follow these steps: a) install this app on the new device. You can re-install it free direct from the app store. b) run the 'backup and mail' from the old device and send it to the new device’s mailbox. c) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. d) the app starts and you should now see all your old time sheets on the new device. e) finally, please update your default settings.
ko: Follow these steps: a) install this app on the new device. You can re-install it free direct from the app store. b) run the 'backup and mail' from the old device and send it to the new device’s mailbox. c) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. d) the app starts and you should now see all your old time sheets on the new device. e) finally, please update your default settings.
zh_hans: Follow these steps: a) install this app on the new device. You can re-install it free direct from the app store. b) run the 'backup and mail' from the old device and send it to the new device’s mailbox. c) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. d) the app starts and you should now see all your old time sheets on the new device. e) finally, please update your default settings.
zh_hant: Follow these steps: a) install this app on the new device. You can re-install it free direct from the app store. b) run the 'backup and mail' from the old device and send it to the new device’s mailbox. c) open the email and tap on the attachment and confirm 'open with my overtime' when asked. d) the app starts and you should now see all your old time sheets on the new device. e) finally, please update your default settings.

# FAQ_Answer_16
source: This is a service which allows you to store a regular backup of your data (a history of all your time sheets) on an external server (cloud) with a provider named Dropbox. This is more convenient than creating backups manually via e-mail (see FAQ 13). Your backup file can be restored back to your device in case you you have lost your data or would like to transfer your data to another device (the app must be installed on that device). Please note that this is not an automatic database synchronization service between multiple devices. To use this feature you will need a Dropbox account and internet connection. During setup you will be asked to create a Dropbox account or Login and link to an existing account. Dropbox gives you limited free space which is sufficient for the purpose of the backup files (under 10kb per file). As part of the backup process a new file is created (.motd) for every backup made along with a timestamp in a specific folder path on Dropbox (APPS..). Further, please take note of the following points: a) During backup if your device is not connected to the internet the backup file will stay on your device and synchronize with the cloud the next time you start the app and you are connected to the internet. b) Scheduled backups (eg. every Tuesday) will be triggered if you open the app on the day the backup is scheduled. c) The motd file format can only be read by this app as part of the restore process d) To view a list of all your backup files you can use the 'List & restore' button or look up your Dropbox account. e) To restore a backup file simply tap on that file name and follow the instructions. f) You can delete older versions from the backup path as you wish from within your Dropbox account.
ja: This is a service which allows you to store a regular backup of your data (a history of all your time sheets) on an external server (cloud) with a provider named 'Dropbox'. This is more convenient than creating backups manually via e-mail (see FAQ 13). Your backup file can be restored back to your device in case you you have lost your data or would like to transfer your data to another device (the app must be installed on that device). Please note that this is not an automatic database synchronization service between multiple devices. To use this feature you will need a Dropbox account and internet connection. During setup you will be asked to create a Dropbox account or Login and link to an existing account. Dropbox gives you limited free space which is sufficient for the purpose of the backup files (under 10kb per file). As part of the backup process a new file is created (.motd) for every backup made along with a timestamp in a specific folder path on Dropbox (APPS..). Further, please take note of the following points: a) During backup if your device is not connected to the internet the backup file will stay on your device and synchronize with the cloud the next time you start the app and you are connected to the internet. b) Scheduled backups (eg. every Tuesday) will be triggered if you open the app on the day the backup is scheduled. c) The motd file format can only be read by this app as part of the restore process d) To view a list of all your backup files you can use the 'restore' button or look up your Dropbox account. e) To restore a backup file simply tap on that file name and follow the instructions. f) You can delete older versions from the backup path as you wish from within your Dropbox account.
ko: This is a service which allows you to store a regular backup of your data (a history of all your time sheets) on an external server (cloud) with a provider named 'Dropbox'. This is more convenient than creating backups manually via e-mail (see FAQ 13). Your backup file can be restored back to your device in case you you have lost your data or would like to transfer your data to another device (the app must be installed on that device). Please note that this is not an automatic database synchronization service between multiple devices. To use this feature you will need a Dropbox account and internet connection. During setup you will be asked to create a Dropbox account or Login and link to an existing account. Dropbox gives you limited free space which is sufficient for the purpose of the backup files (under 10kb per file). As part of the backup process a new file is created (.motd) for every backup made along with a timestamp in a specific folder path on Dropbox (APPS..). Further, please take note of the following points: a) During backup if your device is not connected to the internet the backup file will stay on your device and synchronize with the cloud the next time you start the app and you are connected to the internet. b) Scheduled backups (eg. every Tuesday) will be triggered if you open the app on the day the backup is scheduled. c) The motd file format can only be read by this app as part of the restore process d) To view a list of all your backup files you can use the 'restore' button or look up your Dropbox account. e) To restore a backup file simply tap on that file name and follow the instructions. f) You can delete older versions from the backup path as you wish from within your Dropbox account.
zh_hans: This is a service which allows you to store a regular backup of your data (a history of all your time sheets) on an external server (cloud) with a provider named 'Dropbox'. This is more convenient than creating backups manually via e-mail (see FAQ 13). Your backup file can be restored back to your device in case you you have lost your data or would like to transfer your data to another device (the app must be installed on that device). Please note that this is not an automatic database synchronization service between multiple devices. To use this feature you will need a Dropbox account and internet connection. During setup you will be asked to create a Dropbox account or Login and link to an existing account. Dropbox gives you limited free space which is sufficient for the purpose of the backup files (under 10kb per file). As part of the backup process a new file is created (.motd) for every backup made along with a timestamp in a specific folder path on Dropbox (APPS..). Further, please take note of the following points: a) During backup if your device is not connected to the internet the backup file will stay on your device and synchronize with the cloud the next time you start the app and you are connected to the internet. b) Scheduled backups (eg. every Tuesday) will be triggered if you open the app on the day the backup is scheduled. c) The motd file format can only be read by this app as part of the restore process d) To view a list of all your backup files you can use the 'restore' button or look up your Dropbox account. e) To restore a backup file simply tap on that file name and follow the instructions. f) You can delete older versions from the backup path as you wish from within your Dropbox account.
zh_hant: This is a service which allows you to store a regular backup of your data (a history of all your time sheets) on an external server (cloud) with a provider named 'Dropbox'. This is more convenient than creating backups manually via e-mail (see FAQ 13). Your backup file can be restored back to your device in case you you have lost your data or would like to transfer your data to another device (the app must be installed on that device). Please note that this is not an automatic database synchronization service between multiple devices. To use this feature you will need a Dropbox account and internet connection. During setup you will be asked to create a Dropbox account or Login and link to an existing account. Dropbox gives you limited free space which is sufficient for the purpose of the backup files (under 10kb per file). As part of the backup process a new file is created (.motd) for every backup made along with a timestamp in a specific folder path on Dropbox (APPS..). Further, please take note of the following points: a) During backup if your device is not connected to the internet the backup file will stay on your device and synchronize with the cloud the next time you start the app and you are connected to the internet. b) Scheduled backups (eg. every Tuesday) will be triggered if you open the app on the day the backup is scheduled. c) The motd file format can only be read by this app as part of the restore process d) To view a list of all your backup files you can use the 'restore' button or look up your Dropbox account. e) To restore a backup file simply tap on that file name and follow the instructions. f) You can delete older versions from the backup path as you wish from within your Dropbox account.

# LINK_DB
source: Link Dropbox
ja: Dropboxのを接続
ko: 보관 용을 연결 (Dropbox)
zh_hans: 连接的Dropbox
zh_hant: 連接的Dropbox

# UNLINK_DB
source: Unlink Dropbox
ja: 切断のDropbox
ko: 분리 보관 용 (Dropbox)
zh_hans: 断开的Dropbox
zh_hant: 斷開的Dropbox

# DB_ALERT_HEADING
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# DB_ALERT_MSG
source: Are you sure you want to unlink the app ?
ja: あなたはアプリへのリンクを解除してもよろしいですか？
ko: 당신은 응용 프로그램에 대한 연결을 해제 하시겠습니까?
zh_hans: 你确定你想打破的应用程序的链接吗？
zh_hant: 你確定你想打破的應用程序的鏈接嗎？

# DB_ALERT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# DB_ALERT_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# DB_LABEL_TITLE
source: Never
ja: 決して
ko: 어머 놀랐다
zh_hans: 从来没有
zh_hant: 從來沒有

# DB_ALERT_DONE_TITLE
source: Backup done
ja: 行わバックアップ
ko: 할 백업
zh_hans: 备份完成
zh_hant: 備份完成

# DB_ALERT_DONE_MSG
source: A backup file of your time sheets has been been created
ja: データのバックアップファイルが作成されました
ko: 데이터의 백업 파일이 생성되었습니다
zh_hans: 您的数据备份文件已创建
zh_hant: 您的數據備份文件已創建。

# RESTORE_TITLE
source: Restore Backup
ja: バックアップファイルを復元
ko: 백업 파일을 복원
zh_hans: 恢复备份文件
zh_hant: 恢復備份文件

# TITLE_RESTORE
source: Restore
ja: 復元する
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# RESTORE_LOGIN_ERROR
source: Please link Dropbox to restore backup.
ja: バックアップを復元するDropboxのを接続してください。
ko: 백업을 복원 보관 용을 연결하십시오.
zh_hans: 请连接的Dropbox恢复备份。
zh_hant: 請連接的Dropbox恢復備份。

# CREATE_LOGIN_ERROR
source: Please link Dropbox to create backup.
ja: バックアップを作成するためにDropboxのを接続してください。
ko: 백업을 만들려면 보관 용을 연결하십시오.
zh_hans: 请连接的Dropbox创建备份。
zh_hant: 請連接的Dropbox創建備份。

# LOGIN_ALERT
source: Please link Dropbox to select week day.
ja: 曜日を選択する前に、Dropboxのを接続してください。
ko: 주 일을 선택하기 전에 보관 용을 연결하십시오.
zh_hans: 请选择工作日之前，Dropbox的连接。
zh_hant: 請選擇工作日之前，Dropbox的連接。

# FILE
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 档
zh_hant: 檔

# NO_FILE
source: No files available.
ja: 利用可能なファイルがありませ.
ko: 사용할 수 없음.
zh_hans: 没有可用的文件
zh_hant: 沒有可用的文件

# DM_RESTORE_SUCCESS
source: Restore successfull.
ja: 成功を復元.
ko: 성공적인 복원을.
zh_hans: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功

# DB_LOGIN_FAILED
source: Login failed
ja: 失敗したログイン
ko: 실패한 로그인
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# DB_BACKUP_ERROR
source: Error occured while backing up data. Please try later
ja: データのバックアップ中にエラーが発生しました。後でやり直してください。
ko: 데이터를 백업하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 시도해 보시기 바랍니다.
zh_hans: 备份数据时发生错误。请稍后再试。
zh_hant: 備份數據時發生錯誤。請稍後再試。

# LOADING_TITLE
source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요 ...
zh_hans: 请等候..
zh_hant: 請稍候...

# UPGRADE_FAIL_TITLE
source: Purchase failed
ja: 購入失敗
ko: 구매 실패
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# UPGRADE_FAIL_MESSAGE
source: Transaction failed. Try again later.
ja: トランザクションが失敗しました。後でもう一度試してください。
ko: 트랜잭션이 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 交易失败。请稍后再试。
zh_hant: 交易失敗。請稍後再試。

# RESTORE_COMPLETE_TITLE
source: Restore completed
ja: 完成した復元
ko: 복원이 완료
zh_hans: 恢复完成
zh_hant: 恢復完成

# RESTORE_COMPLETE_MESSAGE
source: Your previously purchased products have been restored.
ja: 以前に購入した製品が復元されました
ko: 이전에 구입 한 제품이 복원되었습니다.
zh_hans: 您以前购买的产品已经恢复。
zh_hant: 您以前購買的產品已經恢復。

# IAP_TITLE
source: In-App Purchase
ja: アドオン
ko: 제품 구매
zh_hans: 产品采购
zh_hant: 產品採購

# IAP_SUCCESS_MSG
source: In-App Purchase transaction is successfull.
ja: 購入取引は成功です。
ko: 구매 트랜잭션은 성공합니다.
zh_hans: 买卖交易是成功的。
zh_hant: 買賣交易是成功的。

# TITLE_FAQ
source: FAQ
ja: よくある質問 (English)
ko: 자주 묻는 질문 (English)
zh_hans: 常问问题 (English)
zh_hant: 常問問題 (English)

# TITLE_SUPPORT
source: News & Support
ja: ニュース＆接触
ko: 뉴스 및 연락처
zh_hans: 新闻与接触
zh_hant: 新聞與接觸

# TITLE_REVIEW
source: Rate & Review on iTunes
ja: iTunesで確認
ko: 아이튠즈에서 검토 (iTunes)
zh_hans: 在iTunes
zh_hant: 在iTunes

# EMPTY_ALLOWANCE_ALERT
source: To get results, your entered timesheets must relate to an activity which has been set up with an 'Allowance bank'. Please refer to FAQ 10 on the help page for more.
ja: 結果を得るために、入力したタイムシートは、信用（例えば年次休暇手当）で設定されている活動に関連しなければなりません。 '問答'と質問番号詳細は10の下のヘルプページをご参照ください。
ko: 그것은 신용 (예 : 휴가 잔액 또는 연간 목표) 설립되었습니다하는 활동으로 기록 된 시간의 항목을 누락되었습니다. '질문과 답변'의 도움말 페이지에 대한 중 10 질문.
zh_hans: 得到的结果，您输入的时间表必须涉及到信贷（如年假津贴）的活动，已经成立。请参阅帮助页面下的问题及答案和题号10更多。
zh_hant: 得到的結果，您輸入的時間表必須涉及到信貸（如年假津貼）的活動，已經成立。請參閱幫助頁面下的問題及答案和題號10更多。
